-------------Калориен калкулатор--------------------
Андроид!!! - Kotlin
GitLab
Да се проучи какви основни технологии да ползваме (IDE/REPO/DATABASE)
Архитектура на приложението:
	- MVVM + Clean Architecture
	- ViewModel (Jetpack)
	- UseCases (domain layer)
	- Repository pattern
Функционалности:
	- Логин (Биометрия)
		- имейл и парола
		- паролата по ISO
		- вход с биометрия
		- първия път да се логваш с имейл/парола и след това с биометрия
		- биометрията нека бъде настройка в профила (Android Biometric API)
		- на всеки 72ч да иска паролата задължително

	- Данни за профила на човека									nickname -> пол (мъж/жена) -> дата на раждане -> 
		ръст (ft/cm) -> тегло (kg/lbs) -> 
		избиране на цел (загуба на тегло, задържане, качване...) желано тегло ->
		период за изпълнение -> 
		каква ти е физическата натовареност (колко пъти тренираш)
	
	- Пресмятане на макронутриенти по формули
		-да намерим формулите

	- История на храненето през деня, което да отчита резултат от по-горе
	пресметнатия макронутриент за конкретен човек
		- да има няколко графи: закуска/обяд/вечеря/хапване
		- колко литра вода са изпити

	- Графики и метрики за тракване на прогреси и макроси
		- кръгова диаграма за обобщаване на количеството протеин/въгл/мазнини 
		са от цялото
		- графика за прогрес (месечен)

	- Пращане на Push Notification (Firebase)
		- Следене на изпита вода/пращане
		- Достигане на някаква цел (крачки)

	- Добавятне на храни(рецепти, мусака) и продукти(картофи)
		-стандратни CREATE/UPDATE/DELETE на прдукти (макронутриенти)
		-създаване на рецепти от продукти с въвеждане на грамаж за всеки продуки		
	- Разширяване на горната функционалност за добавяне на продукти чрез 
	сканиране на баркодовете
		- сиг няква библиотека ще се ползва

	- Да видим как ще стане да пресмята макронутриентите на снимана порция
	(може да стане с някакъв AI агент)
		- CameraX + AI Vision API

	- Изчисляване на крачки
		-няккава библиотека сигурно

	- Цели за постигане и награди (10к крачки, 3л вода за ден, свалени 5кг)

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
- Логин и създаване на акаунт
		- имейл и парола
Нова таблица Users в нея ще пазим уникално ИД (uuid sql - guid C#), email, password (хеш след криптиране) когато човек си въведе паролата да
се логне да я праща към сървисите където ще я хешира и нкарая ще сръвнява хешовете, да имаме и Activation Date на профила когато се създаде
акаунта да се сетне сегашна дата, да имаме дата на последно логване с парола. Паролите да са по ISO издържани да изискват главна, малка,
специален символ, цифра.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
- Данни за профила на човека

Нова таблица UserDetails: ще имаме връзка към Users по UserID, ще пазим уникално ИД (uuid sql - guid C#) може и нормален ауто инкремент, nickname, пол (мъж/жена) (enumareble в C# и в базата да пазим цифра 1- мъж, 2 жена, 3 - извънземно), дата на раждане, ръст (ft/cm), 
тегло (kg/lbs), избиране на цел (загуба на тегло, задържане, качване...) желано тегло (enumareble в C# и в базата да пазим цифра 1- мъж, 2 жена, 3 - извънземно), каква ти е физическата натовареност (колко пъти тренираш)

Да имаме отделна таблица с цели на хора:
- избиране на цел (загуба на тегло, задържане, качване...) желано тегло (enumareble в C# и в базата 
да пазим цифра 1- мъж, 2 жена, 3 - извънземно)
- период за изпълнение стартова дата и крайна
- по ид на User връзка

да се погледат формулите какво искат и ако трябва нещо да се добави или махне

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

-Добавятне на храни(рецепти, мусака) и продукти(картофи)
		-стандратни CREATE/UPDATE/DELETE на прдукти (макронутриенти)
		-създаване на рецепти от продукти с въвеждане на грамаж за всеки продуки
Отделни таблици за продукти, храни и рецепти
разликата между храни и рецепти е че рецептите ние си ги правим а храните имат само макронутриенти 
	